Hikaru bulutları delip geç.
Uzaklara Uç (Uzaklara Uç)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Volkanları patlatıyor.
Erimiş buzlarla dolu yerde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
çok rahat, hiç telaş yok.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm çatlayana kadar
coşan enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
rümaları besliyor.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Sonunda, Cell mükemmel formuna ulaştı.
Gizli güçleri, Süper Vegeta'yı bile alt etti.
Trunks! Ya şimdi ya hiç!
İşte şimdi o radikal Süper Saiyan'a dönüşme zamanı!
Seni... öldüreceğim, Cell!
Bu mükemmel formun gücünü kanıtlayacağım zaman geldi.
"Umutsuz Bir Gelecek!! Cehennemden Geçmiş Adam, Trunks."
O ki o kadar büyük ki korkunç...
Bu Trunks'un ki'si.
Müthiş... Ve biz çoktan epey uzaklaştık.
Bu Saiyanlar gerçekten korkunç!
Şimdi de deprem oluyor!
Bu berbat.
Bir saniye izin verin...
Ne yapıyorsun, seni pis ihtiyar?!
İnanılmaz bir ki...
B-Bu...?
Bu Trunks'un ki'si.
Vegeta'nınkinden daha muhteşem. Çok daha muhteşem!
Bu hâliyle Cell'i yenebilir!
Takdire şayan bir güç.
Kesinlikle baban Vegeta'nınkiyle kıyaslanamaz.
Artık Yapay İnsanların istediklerini yapmasına izin vermeyeceğim!
O korkunç geleceği yaratmana izin vermeyeceğim,
ve o cehennemin tekrarlanmasına müsaade etmeyeceğim!
Yapay İnsanlar!
Yapay İnsanlar bize saldırmaya geldi!
Bu No. 17 ve No. 18!
Şehirleri yok etmek gerçekten eğlenceli, değil mi?
Mesela bu şehir...
Böyle bir hale gelmesi kaç yüz yıl aldı?
Ama yok etmek sadece bir an sürüyor.
Yine de biraz sıkıcı olmaya başladı.
Bizi karşılayacak biraz cesareti olan biri yok mu?
Yapay İnsanlar güçlüydü. Çok güçlü.
Onlara karşı duran savaşçıların hepsi acımasız bir güçle öldürüldü.
Babam Vegeta da dahil...
Kahretsin!
Piccolo-sen de...
Kuririn-san da...
Ayrıca Tenshinhan-san, Yamucha-san, Yajirobe-san...
Herkes... Herkes öldürüldü.
Sadece ben ve Gohan-san kaldık.
Oh? Son Gohan, öyle mi?
Sizler sonsuza kadar istediğinizi yapamayacaksınız!
Yendiğimiz Vegeta ve Piccolo da,
aynı türden havalara girmişti, biliyorsun.
Trunks, geri çekil!
Anladım!
Gohan-san!
Nasıl olur da kıymetli saçlarımı kesersin!
Kahretsin...!
Öl!!
(Masenko'!.)
Kahretsin! Neredeler?!
Öyleyse bölgeyi taramak zorundayız!
Tek yapmamız gereken bir yerden diğerine yok etmek!
Gohan-san...
Hiçbir işe yaramıyor.
Onlara karşı hiç şansımız yok!
Sinir bozucu, değil mi?
Keşke Babam,
o kalp hastalığından ölen Babam, böyle zamanlarda hayatta olsaydı...!
Babamı tanıyorum da,
hiç tereddüt etmeden, her zaman
cesurca savaşırdı!
Ben de babam gibi
güçlü olmak istiyorum!
Gohan-san...
Ondan sonra, Yapay İnsanlarla
savaş devam etti...
Ve zamanla,
Gohan-san öldürüldü.
Geriye kalan tek savaşçı
ben oldum.
Sadece iki Yapay İnsan yüzünden,
gelecek bir cehenneme dönüştü.
O korkunç geleceği bir daha
yaşatmayacağım! Cell!
Dünyanın geleceği için
seni öldüreceğim!
Güzel, güzel! Gittikçe daha iyi!
Ne muhteşem bir güç!
Hatta beni bile geçmiş olabilirsin.
Memnun oldum!
Bahse girerim Doktor Gero-sama da
senin yüzünden mutludur.
Sonuçta, nihai gücümü test edecek
bir rakip bulduk.
Cell! Ben Doktor Gero.
Sen, topladığım
dövüş ustalarının hücrelerinden...
bilgisayarım tarafından
yetiştirilen
nihai Yapay İnsansın.
Tamamlanmanı izlemek için
sabırsızlanıyorum...
Akıl almaz güçlere sahip,
nihai Yapay İnsan!
Cell, yaşayanların enerjisini
emerek büyümeye devam edeceksin.
Ve sonra, yarattığım
Yapay İnsanlardan
No. 17 ve No. 18'i emerek,
mükemmel formuna kavuşacak,
nihai güce ulaşıp bu dünyada
yenilmez olacaksın!
O-O canavar da ne?!
Yakalayın onu!
Kaçın!
Yardım edin...
Doktor Gem'in araştırması
mükemmeldi.
Dövüş ustalarının en iyilerinin hücrelerinden yaratılan
benim karşımda kimse duramadı.
Ancak, aradığım No. 17 ve No. 18'i
hiçbir yerde bulamadım.
Dünyaya geldiğimde,
peşinde olduğum No. 17 ve No. 18
artık yoktu.
Görünüşe göre, onları
yenmişsiniz.
Ancak, senin zaman makinen
sayesinde,
bu şekilde geçmişe dönebildim
ve bu zamandaki No. 17 ile No. 18'le
tanışabildim.
ve mükemmel formuma kavuş.
Sonunda dileğim
gerçek oldu!
Bu mükemmel formun gücünü
hemen test etmek istiyorum!
Tam da umduğum şey bu, Cell!
Şimdi size Saiyanların
gerçek gücünü göstereceğim.
Ne?!
B-Bu herifler de kim?!
Hareketlerini bile
göremiyorum!
Seni öldüreceğim!
Yapay İnsanların Dünya'ya
istediğini yapmasına izin vermeyeceğim!
Gerçekten de harika bir
gücün var.
Beni çoktan aştın.
Ancak bu hâlinle
beni yenemezsin.
Kesinlikle hayır!
Bana boş laflar mı
ediyorsun?
Anlıyorum...
Kendinden emin Trunks ile
mükemmel formunun azmini taşıyan Cell arasındaki çarpışma başladı.
Ancak, neden
dünyada...
Cell bu kadar ürkütücü
bir hâle geldi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!